				JAVA

PLAN
base
application locale(sur une poste de travail)
Persistence : Hibernate
J2e : application web (serverlet, jsp)
Creation web service
Framework Spring


Encapsulaiton : objet contient ses proprités et ses méthodes, et les methodes ont comme param les propriété (simplification plutot qu'en procedural car les methodes sont direct dans l'objet cible)

Model de classe (classe abstraites) et modèle de comportement (interface = que des definitions de methodes)

genericité : fabriqué des classes paramétrés dont les param sont des types de donnée

Machine virtuelle : Hyper v et VMWare sont utilisés pour le cloud, VirtualMachine
JVM : contener qui permet l'isolation de l'appel des classes, exé qui sont isolés du systeme d'exploitation, apli...

C'est le bytecode qui s'execute dans la jvm, donc apres compilation. 
Appli Multi-thread : appli qui a plusieurs fil d'execution

INSTALL
mettre le path de java

Maven : gestionnaire de paquet

Prendre java main class la 1ere fois

Texte donnant des info au compilateur
@Deprecated
@Override
@SuppressWarnings

@Deprecated
    static void m1() {

				JAVADOC
/**
* @param args the command line arguments
*/
@return
@throws

alt+entrer import class

une methode static est une methode qu'on peut appeler de l'exterieur sans instancier l'objet.




























